
Framework for artificial life - Hadrien Devichi

Faire un make clonable, qui au lieu d'ajouter un main qui duplique le fichier,
ajouter une methode clone dont l'appel clone la classe dans son état courant.

Ensuite, faire mutate qui permet à partir de clone, de faire un mutation tout
en gardant la possibilité de se cloner.

Ensuite, reflechir au code génétique et à l'évolution.

nommer les classes: nom _ generation
une methode qui peut trouver la derniere evolution d'une classe?

comment faire pour que le clone compile toujours.
mettre dans le source, en static final, le numero de version.

*2 BUGS ds make reproducing

-- rechercher si autres caractere s a escaper que \ et "

possibilité de dupliquer le bytecode...


